水是最柔软，产量最高的物质
然而，克服坚硬和僵化没有什么比水更好
因为没有什么可以与之抗衡老子
他们的思维僵化于类别和固定观念
可以成为生存的重要拐杖，因为它在混乱中创造了清晰度
宇宙但刻板思考也有
从各个方面来看世界的负面后果
单独的盒子限制了我们的感知力，因此我们陷入了关于如何
事物或应该像宇宙一样
不断变化，如果没有的话，大多数事情
一切都比我们的思维更复杂
理解更富有成果的生活方法
将是使我们有弹性的一种有形的
流淌着你，你知道有点像中国古代哲学家的水
老子庆祝永恒的灵活性
他反对的作品是道德经。
某些人选择采取的僵化的生活态度
许多人认为弱点或更确切地说是
屈服的能力和意愿实际上是
因此，根据道家的哲学有很大的力量
lautsu指出，这部影片探索了至高无上的善良，就像水一样。
刚度降低而更像水的好处
道家哲学的特征之一是对道教的尊重
大自然的方式都包含在内
对立之舞是基本原则
宇宙如何运作的体现
当我们通过道家的镜头密切观察自然时，它是持续的变化
我们可以看到阴阳两股力量
或女性和阳阳组成的较活跃
诸如速度躁动不安生产力之类的存在要素
激进的攻击性外向，但硬度干燥和刚度
阴由更被动的元素组成，例如
沉默容忍不反应，而不是反应和柔软
灵活性和灵活性，我们的文化庆祝着生活中所有关于阳气的方面
更快更大更好站立
捍卫您面对和冲突的不变观点
另一方面看敌人改变而不是适应阴部
压倒例如接受反对
意见并愿意改变您的看法
如果您一无所获，通常会被视为虚弱
前美国政治家亚历山大·汉密尔顿（Alexander Hamilton）所引用的任何著名文章
可能是正确的，但如果我们不愿意维持
一定的灵活性永远不会改变我们对任何事物的看法
永远不要改变我们的方法，也不愿意屈服于
人生如风，我们变得像死枝一样僵硬
当我们观察水的性质时，我们会发现它非常
能够适应各种变化，因为水能够吸收各种水分
我们可以将各种形式的水倒入玻璃杯中
当它成为海洋的一部分时会变成玻璃
根据外界温度，水会改变其行为
煮熟后冷冻蒸发
它变成固体，因此水可以在许多不同的环境中生存
适应水的柔软度增加了力量
生物，因为它使它们变得灵活而
因此，如老子所说，对外部环境更具弹性
活着的人柔软而屈服的死者却僵硬而僵硬
活着的植物柔软而嫩，死者很脆
干端引用易碎和干的东西
容易断裂，已经死亡或等同于死亡
僵硬而严谨的人也是如此
僵硬而严厉的人通常会遇到困难
面对变化，因为他们渴望持久，而宁愿
比无常的不确定性还不幸
对于这些人来说，改变是不可避免的
永久的，它将是无生命的，因此当我们不这样做时
接受无常的现实，我们会浪费大量精力与
不可避免的生活变化有不同的形式
例如，我们可能会遇到一些小的变化
一个新同事，否则我们可能会经历巨大的变化
就像搬到另一个国家离婚，甚至
如果我们将生命与河流相提并论，现在已经死亡
我们可以看到它的细微曲折是微小的变化
路线的急剧变化代表着巨大的变化
当它在海洋中排放时
死亡，我们看到河流随着环境的变化而流动
适应不同的景观并找到自己的方式
毫不费力地消灭过去的障碍，甚至不可避免地歼灭它
这条河在没有阻力的情况下没有受到干扰，因为它只是
融合成其他东西，因此我们生活
在不断流动的生活中找到绕过我们所有事物的方式
即使最激烈的道路也无法抵抗
变化，包括死亡，也包括我们何时
就像把水装在罐子里一样，我们会
只是静止不动，直到我们的情况成为罐子
改变
劳特在《道德经》中辩称，软胜心
他把水作为这个主张的隐喻
水柔软而有弹性，但也有能力侵蚀最坚硬的材料
就像岩石和金属一样，我引用的每个人都知道，柔软的
屈服克服了僵化和坚硬，但几乎没有
把这些知识付诸实践
像水一样，我们需要知道如何克服心脏
道家首先是柔和的，这是关于
在实践中不强迫任何东西，我们可以看到
武力不仅使人筋疲力尽，而且无助于我们
现在这并不意味着我们不应该使用武力
在某些情况下，但在许多情况下是软方法
在长期方面优于使用武力
结果，以及节省我们的能量和保持宁静
请注意，最好通过示例很好地说明这种机制，
我们可以在电影肖申克中找到柔软的力量
主角安迪·杜弗雷斯尼被判处无期徒刑的救赎
沙尚克州监狱，甚至谋杀了他的妻子和她的爱人
虽然他一直说他没有做
入狱19年后，他逃脱了
并逃往墨西哥，安迪则使用轻柔而隐秘的方法
达到目标的原因可能是因为他有银行家的背景
长期思考，知道小动作
目前将最终导致未来发生重大变化
他还喜欢电影中所说的地质学
通过友好和乐于助人来研究压力和时间
并利用他的才智成为受托人
贪婪无情的监狱监狱长塞缪尔·诺顿（Samuel Norton）
并致函该州参议院并享有多项特权
连续6年，他每周都能获得监狱图书馆的资助
最终，安迪通过他挖的隧道逃脱了
用一把他藏在圣经中的小锤子，他花了19年的时间才挖出
隧道隐藏在海报后面的项目
他柔和耐心的贴图女孩的肖像他
不仅征服了厚实的混凝土墙，而且还征服了监狱的
权威，他的逃脱却是爆炸性的，他
冲进隧道到达另一侧打破下水道
管道爬过500码排泄物
在把监狱长暴露给媒体和
逃往墨西哥，因此他不会放弃使用武力
完全他只是为了正确而保存它
他花了19年的时间创造出一个机会
像水一样意味着我们能够适应不同的情况
每种情况都有其积极意义
在静止的水中，灰尘可以沉降，因此变得清晰
流淌的水流过不同的地方和风景，
培育它在我们所生活的杨氏社会中遇到的事物
我们似乎只珍视人类存在的一部分，那就是
围绕成就的活跃部分
受过教育的速度和成功承担着很多责任
关于工作和家庭的努力尝试致富并尽快做到
可能并彼此作为人类的行为而不是人类来评判
通常认为无用，愚蠢，丑陋或贫穷是不可取的，但
如果我们掌握了在消极中寻找积极因素的灵活性
我们将意识到这些不希望有的特征
对他们有利的方面只是一个感知问题
例如，贫穷意味着更少的金钱和财产需要担心
而且丑陋意味着我们不太可能最终
一连串的虐待关系和像我们这样的人
为了我们的个性而不是道家作品中的外表
壮族那里有一个故事，讲述了一个克鲁卡树如此变形
与伐木工人标记为无用的流浪树相比
因为它无法变成可用的木板
然后庄祖走了过来，说一棵树实际上很适合
作为放松的地方，因为伐木工人认为树无用
从来没有砍过，所以它变得古老而又大
人们最终将其变成了圣地
所以这棵树的寿命是由于它的长寿
无用无用可能不会导致良好的声誉
并可能引起我们环境的羞辱和责备，但这也
减轻负担，减轻压力，甚至可能带来更多
轻松的生活每一朵云都有一线希望
而且水总是在低处寻找
并在没有人愿意参与的情况下发挥最大的作用
生命的特征是柔软，柔软就是力量
柔软的东西不容易折断，因为它们会弯曲并屈服
不同于最坚硬的脆性和刚性
水的温柔可以克服岩石
甚至吹来的风，因此成为著名的演员
哲学家和武术家曾经说过，不要陷入一种形式来适应它，并且
建立自己的，让它像水一样成长
谢谢你的收看
[音乐]
你